Olá, tudo bem? Meu nome é Gabriel Barros,tenho 17 anos, sou natural de São Domingos do Azeitão.Atualmente,vivo com minha irmã e meu cunhado, mas procuro ser independente. E para isso ser possível,busco uma vaga em medicina veterinária na Federal,área pela qual sempre gostei. Meu sonho é ter a oportunidade de trabalhar na minha própria clínica,para combinar minhas duas paixões:esporte e animais.Sei que é mais fácil falar do que fazer,mas não basta sonhar para fazer com que a vida tenha um objetivo e para isso sigo estudando até conseguir se formar e executar minhas habilidades. Meus pais sempre foram muito rígidos e sempre quiseram que seus filhos conseguissem ser alguém na vida, mas também com muito amor,eles sempre lutaram para nos dar o melhor que poderiam.Sempre estimulando a tomar decisões e seguir os melhores caminhos. Aos meus 15 anos entrei no IFTO(instituto Federal do Tocantins-Campus Araguaína)no curso de informática integrado ao ensino médio,onde tive a minha primeira experiência com a informática. Não pretendo seguir na informática e sim no curso que sempre sonhei. Quando entrei no IFTO para mim foi um pesadelo,pois morava com meus pais e tive que sair de casa para vim morar em Araguaína para estudar. Até se adaptar com aquela realidade foi muito ruim, não conhecia ninguém e nunca tinha saido da minha cidade, naquele momento veio muita tristeza e preocupação, por que sair de uma cidade do interior e ir para uma cidade maior a realidade é totalmente diferente e ainda mais ficar longe da família.Então não foi fácil mas fui pensar que se eu quisesse seguir meu sonho, tinha que arriscar pois permanecer em uma cidade do interior não teria as mesmas oportunidades que tem em uma cidade grande. Então arrisquei e vim embora para Araguaína cidade onde moro até hoje,quando cheguei aqui foi ainda pior pois não tinha amigos e não conhecia quase ninguém, demorou muito para se adaptar mas com o passar do tempo isso foi melhorar,conheci novos amigos e vir que aquela escolha, trouxe para mim muitos ensinamentos e aprendizado.Pretendo voltar para minha cidade onde vivi minha infância quando já estiver formado e estruturado para viver uma vida boa. Sou uma pessoa que gosta muito de desafios e que não aceita perder. Sempre procuro aprender coisas novas e que me levem a me desenvolver pessoal e profissionalmente. Sou muito curioso o que me leva a explorar e pesquisar por diferentes áreas do conhecimento, e estou sempre em busca de novas experiências que me proporcionem crescer fazendo o que gosto. Ao longo da minha trajetória, venho enfrentando obstáculos e desafios que me deixam mais forte e que ensinam lições valiosas. Acredito que a luta, a fé, a positividade e a persistência são essenciais para alcançar meus objetivos. Além disso, valorizo ​​​​muito minhas relações com minha família, sempre que posso estar com esses momentos são raros.Gosto também para ajudar aqueles que estão ao meu redor. Então em minha trajetória tenho passado por provas enriquecedoras que me levaram a sair da zona de conforto e a procurar vencer os desafios.Tenho a certeza de que a perseverança aliada à positividade são fundamentais para alcançar meus objetivos, e encaro cada desafio como uma chance de evolução e progresso. Portanto, minha história é marcada pela busca incessante por autodesenvolvimento, pelo cultivo de relações significativas e pelo desejo constante de fazer a diferença no mundo ao meu redor, como também a força de vontade e o desejo genuíno de realizar meus planos para o futuro. A determinação em combinar duas paixões e seguir meus estudos até se formar é admirável e inspiradora. Com dedicação e comprometimento, estou tentando alcançar meus objetivos e construir um futuro promissor, a procura de conseguir uma vida melhor e realizar o sonho dos meus pais e também o meu.






